Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Оператор) Соңғы Альфа өзінің түсуін бастайды...
(Оператор) 5-вагон 3 минутта келеді...
(Оператор) Өлген және жараланған мияны сұрыптау...
(Оператор) Барлау бөлімі Энкуукиді тазарту үшін әскерлерді басқарады
Бізге қолдау көрсетіңіз
Эрика, осында тұр.
Иә, сізде әлі де дәке бар ма? ‬
Сензокудың үлесі әлі де қалды
Не... бұл қалай сезіледі...
Біраз ауырады.
Аздап қан шығып жатыр, бірақ мен таңғыш саламын.
Бұл қауіпті болды~ Хаа...
Сакура, маған қарашы
Сәлем Сакура! ‬
Қарғыс атсын... Бұйрық! ‬
Альфа 1 хабарлаған
Мажима Энкуукидің 2-ші бақылау палубасында пайда болды
Альфа 2 жарақат алды және қан құюды қажет етеді.
Нүктелік гамма⸺
Құтқару тобын жіберіңіз. Асығыңыз!
Екінші бақылау алаңынан бейне
Бейне пайда болады
(Кусуноки) Сензоку
Альфа 1 Түсінікті
Сәлем Сакура! Төменде құтқару тобы күтіп тұр! ‬
Сәлем! ‬
(тоқтату дыбысы) (Фуки Эрика) Ах.
(Өтініш орнындағы хабарландыру) Энкууки оқиғасы аяқталды...
Енді біраз уақыт екеуміз ғана болдық.
Узей хакерлері
Сіз электр қуатынсыз ештеңе істей алмайсыз, солай ма?
Бұл не үшін? Ол әлдеқашан бітті, солай ма?
(Машима) Біткен жоқ.
Енді ше? ‬
Мына мұнара осында тұр. Қалған уақыт.
(Сендзоку) Тағы бір бомба? Маған ұнайды
(Машима) Расында, менің жұмысым аяқталды.
Қанша жасырсаң да, халықтың күдігінің дәні өседі.
Сайып келгенде, DA жойылады.
(Чизоку) Егер солай болса, онда сіз қанағаттанасыз.
(Машима) Мен сенімен әлі бітіскен жоқпын.
Мен мұны жаңа ғана түсіндім.
Хехе мен сенің жолдасыңсыз сұраймын! ‬
(Мылтық) (Машима) Арх! ‬
(үздіксіз оқ ату)
(Машима)
(Сензоку) Уф... уф.
(Mashima) With this, I'll make up for my loss earlier.
Керемет киім! Қымбат емес пе еді?
Хаха Йошидің сыйы.
(Operator 1) Alpha 1 Descend with backup power.
Электр қуатының үзілуіне не себеп болады? ‬
(Operator 2) We're currently investigating, but it's probably Mashima.
(Operator 1) Alpha 1 backup power supply doesn't last long.
Тез түсіңіз.
Онда біз көтерілеміз! ‬
Фуки Олай болса, Сакура! ‬
Біз миямыз! ‬
Бірақ! ‬
Біз мұны әрқашан істедік
(Кусуноки) Фуки, бұл бұйрық. Артқа тартыңыз.
Енді мия тамырының ізін қалдырмаңыз.
Маджима не істейді?
(Кусуноки) Сензоку әлі бар.
(оқ ату)
(мылтық дыбысы)
(Машима) Гуах!
га
(Sound of gunfire) (Kusunoki) I have no choice but to leave it to him.
Бірақ Чизоку...
(Кусуноки) Мен мұны қайталамаймын.
Фуки мырза
(лифт жұмысының дыбысы)
Жоқ! Бұл тапсырыс! ‬
Бұрынғыдай, бұл менің жеке таңдауым.
Онда мен де барамын! Жоқ! ‬
Мен дала жетекшісімін.
Сондықтан мен сізден сұрап отырмын
Right now, the one who can save Senzoku is me, and the one who can save Sakura is you.
Шешеміз
Сензокуды сұраңыз
You're not as good at shooting as the black one.
Жақсы мақсат қойыңыз
Аяқ болған жақсы емес пе? ‬
(Чизоку) Түсіндім! ‬
(оқ ату)
(Мылтық дыбысы) (Машима) Уф
(мылтық) (Машима)
(Сензоку) Эй, эй, эй! ‬
(Жарылыс дыбысы)
(Машима) Хахахахаха
Ах
Құт
(Жүгірген аяқ дыбысы) (Машима) А? ‬
(оқ ату)
(қатты тыныс алу)
Ха... Осындай кездерде...
О? ‬
(Чизоку) Хаа... Кішкене тырысыңыз.
(мылтық дыбысы)
(сусын құятын ыдыстардың дыбысы)
(Машима) Бұл жақсы емес.
(Сензоку) ха ха ха ха
Демалу уақыты келді.
(Митани) Абе-сан, Энкуукидегі жарық сөнді! ‬
(Абе) Тағы не істедің? ‬
(Робота) Мен... білмеймін.
(Әбе) Сен! (Робота) Ите...
(Әбе) Уайымдама, кигеніңді шеш! ‬
(Робота) Тоқта! Бет жасауды тоқтатыңыз~
(Чизоку) Не істегіңіз келеді?
Міне
Қайсысы?
Өмір үшін күрес
Мен қорқатын жалғыз адам.
Мына жерді құртқыңыз келмей ме? ‬
(Машима) Егер саған осы ғана керек болса, мен оны бірден жасаймын.
Көңіл-күйің жоқ кезде сенімен төбелесу қызықсыз.
Әлі өлме
Әзірге сағатты тоқтатыңыз.
(Машима) Бұл жақсы емес.
Біз шындықты мозаикасыз көрсетуіміз керек.
(Сендзоку) Бұл не?
(Машима) Мен әлемді қорғаймын.
Табиғи тәртіпті бұзатын сенен.
Сіз оны жойып жатқан террорист болуыңыз керек.
(Машима) Иә, балалар оны құртасыңдар, мен де құртамын.
Тек теңдестіру.
Егер ДА жоғалса, мен де жоғаламын.
(Чизоку) Сонда сіз жаман жігіттің рөлін құлықсыз ойнап жатырсыз ба? ‬
(Машима) Жаман жігітті сомдауға ниетім жоқ.
Мен әрқашан әлсіздердің жағындамын.
Егер ДА қолайсыз болса, мен сендермен ынтымақтасамын.
Тіпті сіз өзіңізді дұрыс деп санайсыз.
Нағыз зұлымдық тек фильмдерде болады...
(Машима) Сондықтан да фильмдер қызық емес пе? ‬
Шындық әділдік одақтастарына толы.
«Жақсы адамдар» бір-бірімен төбелеседі
Бұл қарғыс атқан дүние туралы шындық.
(Ёшимацу) Ух...
(Аяқ) (ханшайым) А...
(таяқтың дыбысы)
(Ёшимацу) Ха...
Мика…
Шинжи: Сендзокуға шабуыл жасаған әйел осы ма? ‬
(Химекама) Иә
Уф... уф! ‬
Уряаа~! ‬
Гухаа
Хмф! ‬
(Химекама) Ах...
(Мылтық дыбысы) (Ханшайым) Ах! ‬
(мылтық дыбысы)
Ха...
Сіздің аяқтарыңыз...
Жауынгер бәрін көрсетпейді.
Әсіресе сіз жақсы көретін адамдар үшін
(Ёшимацу) Аа, сен өтірікке толы екенсің.
Мұның бәрі Сензоку үшін, солай ма? Синдзи
Мен түсінбедім.
Қараңызшы, ол қайтарылды.
Мен саған енді керек емес сияқтымын
Синдзи Бізге жол көрсететін балалар.
Біз білмейтін әлемге
Олардың таңдауына кедергі жасамаңыз
(Ёшимацу) Басқаша айтқанда, осы жерде қоштасу керек пе? ‬
Бар ма? ‬
Чизоку бұған сенбеді.
Синдзи өтірік айтпайды
Мен қазір бақытты емеспін.
Хехе
Сол қыз сені де жынды қылды.
Дұрыс.
(Чизоку) Барлығы жақсы деп санайтын нәрсені жасайды.
Бұл жақсы.
Жақсы емес, табиғи тепе-теңдік...
(Чизоку) Уау! ‬
Яббе…
Бұл өте жақсы! ‬
Сіз сусын алғыңыз келе ме? ‬
(Машима) А? О...
Тым тәтті емес пе? ‬
Дүниені өз қалауыңа қарай өзгертіп жатқанда, сен қарт боласың.
Қазір мен сияқты маған ұнайтын нәрселер көп.
Маған үлкен қала қозғала бастағанға дейінгі тыныштық ұнайды.
Мұғаліммен бірге жасалған дүкен
Кофенің иісі
Тұтынушы
Қала тұрғындары
Дәмді тағамдар мен әдемі жерлер
Серіктер
Еңбекқор достар
Менде осы ғана
Дүниенің қандай екенін білмеймін~
(Машима) Сізде амбиция жоқ па?
(Сензоку) Иә.
Мені қажет ететіндерге қолымнан келгенін істегім келеді.
Сонда мен ол адамның жадында қалуым мүмкін, солай ма? ‬
Сіз кеткеннен кейін де
(Машима) Хехе
Сондықтан мен сізге қажет соңғы клиентмін.
Иә, бұл рас, қарғыс атсын.
Жапониядағы тепе-теңдікті қалпына келтіретіндер және статус-квоны сақтайтындар
Әділдік батыры кім? ‬
(мылтық оқтау дыбысы)
Ғимараттан құламаған дұрыс емес пе? ‬
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
(Мылтық дыбысы)
(мылтық дыбысы)
(Сензоку) Ия
(Мылтық) (Машима) Жақсы!
(Сензоку) Ах уф (Машима) Ах!
(оқ ату)
(Соққы дыбысы) (Машима) Арх! ‬
(Сензоку) Нуууу... (Машима) Гуо~
(Машима) Ойынға көңіл бөлу.
Сағатты тоқтатыңыз! ‬
(Мылтық) (Чизоку) Ах! ‬
(Сензоку құлаған дыбыс)
Сенен көңілім қалды.
(Чизоку) Бір понкоцу жеткілікті.
Ах
(басылған дыбыс) (Чизоку)
(Машима) Оның осылай аяқталғанына менің де көңілім қалды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха...
Сензоку~! ‬
(жүрек соғысы)
(Чизоку) Уф... Уф! (Машима) Уф
(Такинаның айқайы)
(Машима) Әй!
(жарылған дыбыс)
(Машима) Уф...
Ха…
(Мылтық) (Машима) Иә!
(оқ ату)
га
Арх! ‬
(Такинаның ауыр тыныс алуы)
(Атылу дыбысы) Қарғыс атсын! ‬
(Өрт дыбысы)
Қарғыс атсын... Ааааааааа! ‬
(Смартфон дабылы)
(Жарылыс дыбысы)
(отшашулардың дыбысы)
(Чизоку) Жай қалжың...
(Жапон айқайы) (Монитор: Тілші) Сарапшылардың пікірі бойынша
Өндіріс сериясы 500 миллион иеннен асады деп бағаланады...
(Губернатор) Біз кейінірек хабарлаймыз.
(Репортер) Токио тұрғындарының сынына қалай қарайсыз?
(Губернатор) Соның салдарынан көп адам келеді.
(Репортер) Кадрларды жою елорда үкіметінің шешімі ме? ‬
Өйткені бұл Токио қалалық үкіметінің авторлық құқығы қорғалған туындысы.
(Репортер) Токио тұрғындарының салықтары салынуда! ‬
(Губернатор) Ойлаудың сан алуан түрі бар деп ойлаймын.
Біз ресми таратуды кейінірек қарастырамыз.
(Автоматтан банканың құлаған дыбысы)
Сенпай! иә? ‬
Мен шырын сатып алуды білмеймін
Бұл ұят.
Мен мия ішпеймін.
Әй, болды, болды! ‬
Маған қатты ұқсамайсың ба?
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Иә? Тіпті формалар да ұқсас
Бұл да радиатор қақпағы ма? ‬
Неліктен бұл базука?
Сенпай! Алдында суретке түсейік!
(Кусуноки) Хакер Роботаның куәлігі бойынша
Жалпы саны 1151 мылтық
Біз 211-ді қалпына келтірдік
(Көмекші) 323 элемент қараңғы веб сатушыларына берілді деп болжануда.
(Жолбарыс қамысы) Оны Лилибел кәдеге жаратты.
Бұл олардың жартысы әлі Токиода ұйықтап жатқанын білдіре ме?
(Көмекші) Қосымша
Радиата тізімінде 213 адам
No2-ден №135-ке дейін мия, ал қалғандары Лилибелмен бірге жойылады.
(Торахо) Сосын бірінші нөмір бар... Маджима?
(Оператор) Мылтық иесі Сакурагичо 3-чомені басып алу
(Оператор) Бета 7 8 9 жолда.
(ер адамның қатты тыныс алуы)
(Ер адам) Ха ха ха ха...
Гухо аа...
(Машима) Қарашы, мен оны тастадым.
Дүрбелеңге салынбаңыз, тұрақты болыңыз
(Еркек) А... Уф.
(Кастер) Рәсімде жауыз болған актердің жеке аты кім?
Әлі ашылған жоқ
Әрбір ойын-сауық агенттігі кез келген қарым-қатынасты жоққа шығарады, ал полиция...
(ТД: Диктор) Келесі жаңалықтар.
Алан Даллен үш қатарынан Австралияның ашық чемпионы атағын жеңіп алды.
Стивен Уэллс келісімге келгенін хабарлайды...
Цк
Біз бәрібір тез арада ажырасамыз~
(Ямадера) «Егер біреуді қарғасаң, екі тесік болады» Мизуки-чан
Тітіркендіргіш
Сол шұңқырды толтыратын адамды табайық!
Мика, менің досым ақыры сөйледі! ‬
Anmitsu жиынтығы B қоспасы
О, қарашы, Мизуки
Мен сені жақсы көремін
Әй, мына екі есімді өзің ойлап таптың ба? ‬
Сәлем? Тыныш Джин~
Үнсіз
Чиссу! ‬
Қош келдіңіз Сәлеметсіз бе, мұғалім
Тапсырыстар туралы не деуге болады? ‬
Бұл ерекше.
Айо~
(Ямадера) Сол форма... Ақыры оны жей аламын~
(Ямадера) Сензоку-чан сияқты ма? ‬
(Китамура) Сендзоку-чан, қайда бардың?
(Ито) А, мен оны көрмеймін! Мен оны көрмеймін! Менің есімде
(Митани) Мата, сен мұны көріп тұрсың ба? ‬
Амансың ба? ‬
(Митани) Роботаны қамтамасыз еткенім үшін маған сыйлық берілді.
Ол қазірдің өзінде полиция бастығының иті.
Сіз жасай алатын нәрселер көп екеніне сенімдімін.
«Әртүрлі заттар»... Дұрыс.
Сензоку арнайы
Оны қабылдамаңыз! ‬
Ақша таппадым деп маған ашуланба! ‬
Оған көмектесу мүмкін емес! Барлығы Чизокуды сағынады.
Қа~тто...
Әлгі ақымақ! ‬
Хмм! Мен көптен бері аурухана тамағын жеп жүрмін...
Мұғалім? ‬
Такинаха? ‬
Жұмыс
(Ұшу кезіндегі хабарландыру) Бүгін біз...
Нысаналы жұмыс түстен 19:30-ға дейін
15:00 үзілісіне мақсат қойыңыз.
Абайлаңыз
(аяқ дыбысы)
(Бұталардың дірілдеген дыбысы) Ах!
(оқ ату)
(үздіксіз оқ ату)
(Мылтық дыбысы)
Куу хаа ха...
Уф! ‬
(Атыс дыбысы) (2 адам) Ух...
Такина~? ‬
Неге қашып бара жатырсың! ‬
(Чизоку) Жоқ, ол сені атып тастайды! ‬
Өйткені мен қашып бара жатырмын... Дұрыс! ‬
(Чизоку) Бір оқ иығыма тиді! Ол аурады! ‬
Бұл сіздің баяу екеніңіздің дәлелі. (Чизоку) Уау.
(Чизоку) Саған қоңырау шалсам жарамайды ма? ‬
Мен мұндай жаттығуларды жасаған жоқпын! ‬
(Чизоку) Сен ақымақсың ба? Бұл ақымақ! ‬
(Тұрақты клиенттер) Сензоку-чан сонда болды ма~? ‬
(тұрақты тұтынушылардың көмек дауыстары)
Сіз әлі тірісіз бе? ‬
А, мен жақында қайтамын.
Жарайсың, Сенпай.
Үйге қайтайық! ‬
Не? Үйге барайық! ‬
Бұл не?
Әй, тез жүр! ‬
(Мидзуки мысқылдап) Уф, бұл қатал~
Сензоку Бурибури~ Уф♪
(Чизоку) Иә, менің серіктесім~ Хэхехехе
Дұрыс, ол Сендзокудың серіктесі, солай ма? ‬
(Сензоку) Әдемі, солай емес пе?
Теңіздің түсі...
Бұл таңқаларлық.
Сіз мұны қайдан білдіңіз? ‬
Жаңғақтар
(Чизоку) Мұнда интернет немесе камералар жоқ па? ‬
О, Саори-сан, сен әлі жігітіңмен жүрсің.
Бұл? ‬
А... мүмкін емес! ‬
Таха~ Саори-сан
Мен бір күні шетелдіктерді суретке түсіретін сияқтымын.
Сонда сіз таң қалмайсыз ба?
Бұл не? ‬
Бұл елес болуы мүмкін бе? ‬
Сау болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Сіз мұны білдіңіз.
Мен неге тірімін? ‬
Бұған дейін
Неліктен жоғалып кетті? ‬
(Сензоку) Себебі~
Мен мұны білмей тұрып, аурухана бөлмесінде жалғыз қалдым.
Маған операция жасалды, ол қатты ауырды.
Мен өлмеймін деп ойладым...
Сол үшін қашасың! ‬
(Чизоку) Ылғалды.
Мен әлі қозғалғанша жақсы жер табуды ойлаймын.
(Чизоку) Ой, қарашы! иә? ‬
(Чизоку) Бұл жолы менің сүйікті уақытым
-де? ‬
Сіздің кезегіңіз. Не айтқың келеді? ‬
Мен мойындаймын
Мен оны дүкен менеджерінен алдым.
(Чизоку) Иә? ‬
Осыдан кейін дүкен меңгерушісі Йосимацудың ісін әкелді.
Жүрекпен бірге ішінде болса керек.
Сондықтан өлмейсің
Йоши мырза...
Әдетте... кіре алмайсыз.
Әдетте
(Чизоку) Сіз жасай аласыз~ Йоши-сан
Иә? ‬
Хмм? ‬
Иә
Хмм... Уф.
Не? ол
Мен оны тез аштым.
(қолданылып жатқан таяқтың дыбысы) Сіз әлі таяқты пайдаланып жүрсіз бе? ‬
Тыныш, жарай ма? ‬
Мика I хирургпен келісім-шартқа отырды.
Мен күтемін.
О
(отшашулар дыбысы) (Ёшимацу дауысы) «Құттықтаймыз Чизоку»
(Ёшимацу дауысы) «Жаңа өміріңіздің басталуы»
«Менің өлімім аяқталды»
«Сіздің бақытыңызды шын жүректен тілеймін».
О
Мен ең қорқатыным сенсің.
Йоккорашио
(Сензоку) Хмм... Уф.
(Суға құлау дыбысы)
Амансың ба? ‬
(Чизоку) Мен біраз абдырап қалдым.
Адамдар оны «өте сүйкімді» деп те айтты.
Кімге? (Чизоку) Иә? ‬
Е, бұл сенсің, сен! ‬
Мен? Мен айтпаймын, ұят
(Чизоку) Такина~ Уау, аа...
(Чизоку) Бұл туралы~ Мен білмеймін! ‬
(Чизоку) Мен айттым~! Ах... Уау~
Сіз не істеп жатырсыз? ‬
Біз не істейміз? Бұдан былай
Өзіңіз бас тартқан нәрседен бастау туралы не айтасыз? ‬
Дәл солай! ‬
Не? Ахх...
(Чизоку) Жарайсыңдар! Кеттік досым! ‬
А... қайда? ‬
(Сензоку) Вайха! Уайха~! ‬
♪~
~♪
(телефон қоңырауы)
Ләззат алыңыз! ‬
Cafe au lait, иә.
(Сензоку) Ай кафесі Рико Рико
(Кусуноки) Бұл Кусуноки. Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе?
(Чизоку) Аа, сол бөлім үшін рахмет.
(Кусуноки) Бұл жұмыс туралы. Миканың орнына отырыңыз.
(Чизоку) Аа, өкінішке орай, мен жұмысты қабылдай алмаймын.
Өйткені...
Өйткені біз қазір Гавайидеміз! ‬
Паспорт? ‬
Өтінемін, менен ондай қисынсыз нәрселерді сұрамаңыз.
Ах, Лилибелл, мені арандатпа.
(Трубканы қою дыбысы) Бұл кім? ‬
(Сензоку) Эх, сендзоку жанкүйерінен~
Не! ‬
Сіз бәрібір біртүрлі адамсыз.
Мәзірді аралап жүрме! ‬
Сіз тұтынушыларға қызмет көрсетуіңіз керек.
Айдон сөйлейді...
(аяқ дыбысы) Ағылшын тілі
Бұл клиент емес пе? ‬
(Клиент) Ана... А... Анатаха Чисато Сандеска? ‬
Aiden Speak English
(Клиент) Ана… Анатаха Чисатосан…
Сензоку ~ Мұздатылған пингвин ~
(Чизоку) О~ Мен күттім.
Сен неге киіміңді ауыстырдың? ‬
(Чизоку) Бұл Вайханың камуфляж киімі. Оны да киіңіз.
Міне, ол келе жатыр.
Уайымдамаңыз.
(Чизоку) Күткеніңізге рахмет! Оның қолдары жоғары деңгейде
Сәлем! ‬
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Аллох
Тым қобалжымаңыз
Темера
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory